Технологии: С++, библиотеки libcurl, VIX API.

Приложение позволяет автоматизировать установку браузеров разных версий на виртуальные машины. Оно будет полезно для тестировщиков, которым часто нужно тестировать веб-приложения под определенным браузером, его версией и разрядностью.
Приложение поддерживает установку браузеров Opera, Firefox, Google Chrome.
Пользователь должен ввести в командной строке параметры: путь к виртуальной машине(файл .vmx), браузер, его версию, разрядность и язык, а также логин и пароль к виртуальной машине.

Алгоритм работы приложения:
1)получение входных параметров
2)скачивание инсталлятора браузера из сети (.msi)
3)включение виртуальной машины
4)аутентификация в виртуальной машине
5)перемещение файла инсталлятора с хост-машины на виртуальную
6)"тихая" установка браузера (англ. silent install) - самотоятельная установка программы с параметрами по умолчанию без участия пользователя
7)браузер готов к работе